Консольный чат
Автор Мальцев Владислав

IDE: Microsoft Visual Studio 2019

Описание Идеи
					Приложение управляет двумя массивами (Пользователи и Чаты),
					добавляя новые чаты по запросу пользователей. Пользователь
					может отправлять сообщения в общий чат и отдельным пользователям.
					Пользователь может редактировать и удалять свои сообщения.

Пользовательские типы

template <typename T>
class Array     -    шаблонный динамический массив

class Utils     -    вспомогательные утилиты и макросы.

class User      -    данные пользователя( имя, логин, пароль и ID)

class Message   -    данные сообщения (автор, текст, время создания и редактирования)

class Chat      -    данные конкретного чата: 
             	     массив разделяемых указателей на объекты класса Message.
              	     Два указателя на пользователей чата(class User), если чат закрытый,
				     если общий - они равны nullptr. В закрытом чате в _first_user 
				     находится объект User с меньшим ID, в _second_user с большим ID.
	         	     Содержит методы для работы с сообщениями(class Message):
			         печать, добавление, удаление и редактирование.
				     При печати, номера сообщений начинаются с 1, но в массиве 
				     индексация начинается с 0, коррекция происходит после ввода
				     номера сообщения.

class Application -  Основной класс обеспечивающий работу приложения.
				     Производит вывод и обработку меню.
                     При создании нового пользователя добавляет его в массив разделяемых
					 указателей на объект User, ID пользователя совпадает с индексом.
                     При печати, ID пользователей начинаются с 1, но в массиве индексация
					 начинается с 0, коррекция происходит после ввода ID пользователя.
                     При создании нового закрытого чата - указатель на объект Chat вставляется
					 в массив разделяемых указателей по индексу соответствующему значениям ID
					 переменных класса Chat _first_user и _second_user. Массив отсортирован по
					 возрастанию _first_user ID, блоки с одинаковым _first_user ID отсортированы
					 по возрастанию _second_user ID. Для общего чата создаётся отдельный объект.
                     Для поиска индекса в массиве чатов используется баинарный поиск. При поиске
					 индекса для вставки нового чата, т.к. искомого элемента не существует, поиск
					 выдает индекс элемента перед которым необходимо вставить элемент.
                     Обработку сообщений делегирует классу Chat 




